## 目录
#### 前端性能优化
* [影响网页加载速度关键因素](#a) 
* [reflow 回流 和 repaint重绘](#b) 
* [HTTP请求加速](#c) 
<br/><br/><br/><br/><br/><br/>

## 前端性能优化 
#### <div id='a'>一.影响网页加载速度关键因素</div>
1. 网页内容的大小
    * 压缩JS, CSS文件
    * 压缩图片。例如新的webp，图片压缩率达到40%，如果图片768KB压缩后为460.8KB。
    * 服务器端开启gzip压缩（70%压缩率）。如果你的网页有300KB，压缩之后就变成了90K左右
        > Gzip的思想就是把文件先在服务器端进行压缩，然后再传输。浏览器解压缩
2. 网页开启的连接数
    * 合并JS
    * 合并CSS
    * 合并图片 — CSS Sprites（精灵图/雪碧图）
3. 网页是否缓存静态数据
    * Expires header 来缓存这些文件
        * 通过服务器端脚本设置 `Cache-Control` 和 `Expires` 可以完成。
4. 其他
    * 减少CSS选择器嵌套，尤其是后代选择器
#### <div id='b'>二.reflow 和 repaint</div>
1. reflow（回流）
    * 浏览器重新计算HTML文档中元素的位置和几何形状，以达到重新绘制部分或全部HTML文档的目的。
    * 触发条件： 
        * 浏览器窗口大小调整
        * 使用JavaScript设定“计算值”
        * 添加或删除元素的DOM
2. repaint（重绘）
    * 当 DOM 元素的外观属性发生变化时, 浏览器会通知 render 重新描绘相应的元素, 此过程称为 repaint。
    * 触发条件：
        * 一个元素的外观被改变，但没有改变布局的情况下发生。例如改变visibility、outline、前景色等。
3. 减少reflow触发条件
    * 减少不必要的DOM深度
        * 因为改变DOM树的一个层级，会导致整个DOM树改变。这会导致更多的时间花费到了回流上。 
    * 简化CSS规则，删除无用的CSS
        * 避免渲染重叠的几率
    * 如果我们创建了一个复杂呈现，例如动画，可使用绝对定位或者固定定位元素
        * 绝对定位，固定定位脱离文档流
    * 避免使用没有必要的复杂CSS选择器。尤其是后代选择器。 这会导致CPU花费更多的事件计算
        * CSS样式从右向左解析
4. 最小化reflow建议
    1. 把样式封装到一个样式中    
    
            var myelement = document.getElementById('myelement');
            myelement.width = '100px';
            myelement.height = '200px';
            myelement.style.margin = '10px';
    * 上述代码会导致reflow三次，应该把样式封装到一个样式中
        
            var myelement = document.getElementById('myelement');
            myelement.classList.add('newstyles');
            
            .newstyles {
            	width: 100px;
            	height: 200px;
            	margin: 10px;
            }

    2. 使用“文档片段”: document.createDocumentFragment()
            
            var
            	i, li,
            	frag = document.createDocumentFragment(),
            	ul = frag.appendChild(document.createElement('ul'));
            
            for (i = 1; i <= 3; i++) {
            	li = ul.appendChild(document.createElement('li'));
            	li.textContent = 'item ' + i;
            }
            
            document.body.appendChild(frag);
#### <div id='c'>三.HTTP请求加速</div>
1. 浏览器: 浏览器端缓存
2. DNS: 缓存 IP 与域名匹配结果
3. CDN: 缓存不经常改变的资源
    > Content Delivery Network
        （内容分发网络）
4. 服务器端缓存
